Repository: DasLampe/simplesamlphp-module-openidprovider
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/openidProvider.po
Languages: ja, zh, zh_tw

# {openidProvider:title_no_user}
source: OpenID provider
ja: OpenIDプロバイダ
zh: OpenID提供者
zh_tw: OpenID 提供者

# {openidProvider:title_user}
source: OpenID for %USERID%
ja: %USERID% の OpenID
zh: %USERID%的OpenID

# {openidProvider:user_page_for}
source: This is the OpenID user page for <code>%USERID%</code>.
ja: ここはO<code>%USERID%</code>のOpenIDユーザーページです。
zh: 这是<code>%USERID%</code>的OpenID的用户页面
zh_tw: 這是 OpenID <code>%USERID%</code> 的使用者介面。

# {openidProvider:view_own_page}
source: View your own OpenID page.
ja: あなたのOpenIDページを参照。
zh: 访问你自己的OpenID页面
zh_tw: 檢視您的 OpenID 頁面。

# {openidProvider:login_view_own_page}
source: Log in to view your own OpenID page.
ja: あなたのOpenIDページを参照する為にログイン。
zh: 登录以访问你自己的OpenID页面
zh_tw: 登入以檢視您的 OpenID 頁面。

# {openidProvider:your_identifier}
source: To log in with your OpenID identifier, use the following identifier:
ja: OpenID識別子でログインする為に以下のIDを識別子を使用します。
zh: 选择如下的标志，使用你自己的OpenID标志登录
zh_tw: 若要登入 OpenID 識別，使用下列識別：

# {openidProvider:howto_delegate}
source: You can also delegate a different identifier to use this OpenID provider. To do that, you need to add the following to the <code>&lt;head&gt;</code>-element on the webpage of that identifier:
ja: さらに、このOpenIDプロバイダを使用する為に別の識別子に委任することが出来ます。これを行うには、あなたはWEBページの<code>&lt;head&gt;</code>要素に以下の識別子を追加する必要が有ります。
zh: 你可以授权一个不同的标识符，来使用这个OpenID提供者，为此你需要在那个标识符<code>&lt;head&gt;</code>元素中添加下列信息
zh_tw: 您亦可於 OpenID 提供者使用不同身分識別。若需如此，請新增這個識別標籤 <code>&lt;head&gt;</code>-元件至您的網頁：

# {openidProvider:logout_title}
source: Log out
ja: ログアウト
zh: 登出
zh_tw: 登出

# {openidProvider:logout}
source: Click here to log out of your OpenID user.
ja: クリックしてOpenIDユーザをログアウトします。
zh: 点击这里登出你的OpenID
zh_tw: 按這裡登出您的 OpenID 使用者。

# {openidProvider:confirm_question}
source: Do you wish to log on to %SITEURL%?
ja: %SITEURL% へログインしますか?
zh: 你想登录至%SITEURL%
zh_tw: 您想登入下列網址 %SITEURL% ？

# {openidProvider:remember}
source: Remember this decision
ja: この設定を記憶する
zh: 记住这个决定
zh_tw: 記住這個決定

# {openidProvider:confirm}
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认
zh_tw: 確認

# {openidProvider:notconfirm}
source: Do not confirm
ja: 確認しない
zh: 不确认
zh_tw: 不確認

# {openidProvider:trustlist_trustedsites}
source: Trusted Sites
ja: 信頼されているサイト
zh: 信任站点
zh_tw: 信任站台

# {openidProvider:trustlist_remove}
source: Remove
ja: 削除
zh: 移除
zh_tw: 移除

# {openidProvider:trustlist_nosites}
source: No sites are trusted. When you authenticate with a site, you can choose to add it to this list by choosing <q>Remember this decision</q>.
ja: 信頼されているサイトはありません。あなたがサイトに認証を行う際、あなたはリストに追加された<q>記憶した決定</q>から選択する事が出来ます。
zh: 没有信任站点，当你认证一个站点的时候，你可以选择增加至信任列表通过选择<q>记住这个决定</q>
zh_tw: 沒有任何信任站台。當你於站台認證，您可點選 <q>記住這個決定</q> 加入該站至這個清單裡
